从地狱般的茶会成功救出香吉及其家人的路飞他们
为了在可可岛会合
都在各地拼命奋战
在将婚礼蛋糕送上贝吉的船并试图逃离可可岛的香吉等人面前
欧文挡住了他们的去路
将你们这帮家伙统统煮熟
最后陷入困境的香吉等人被正好在场的希凤的父亲邦德所救
恭喜你结婚啊 希凤
另一方面 恢复霸气的路飞回到了卡塔库栗所在的镜世界
毕竟对手是我 就算你那样直接逃跑
也不会有人笑话你的
为什么还要回来
月亮狮子
凯洛特神秘的大变身
难道比起背负逃跑的耻辱
你宁愿选择回来送死吗
送死?
还是说你已经意识到我们之间实力的差距
乖乖回来要乞求加入我们旗下呢
乞求?
无聊
我是...
为了打赢你才回来的
为了打赢我才回来的...吗
并没有给你...
准备那种选项
休想逃 草帽小子...
可恶 在甩掉后方的大妈她们之前
又遭遇前方的堵截了吗
凯洛特 在前方拦截的是谁的舰队啊
等一下
那些字是...
上面写着“大福”这两个字呢
什么 是那家伙吗
大福好像就是在茶会会场的那个...
你们已经无路可逃了 草帽小子一伙
到此为止了
巴巴罗亚大人
大福大人所率领的舰队已从前方抵达
而且援军也从后方赶来了
后方?
那是...
将星斯慕吉大人所率领的支援舰队也已到达
夏洛特家族第14女(将星)
斯慕吉
而且希特隆大人和希纳蒙大人也在斯慕吉大人所在的旗舰上
夏洛特家族第16女
希纳蒙
夏洛特家族第15女
希特隆
来了这么多人吗
不过摆出如此庞大的阵势 可谓已经是无敌的了
好 小的们 我们上
各位 那个叫斯慕吉的家伙的舰队也从后方赶来了
不仅是大福 连将星斯慕吉也来了吗
果子挞船朝左右两侧散开 封锁他们的去路
明白 右转舵15度
右转舵15度
佩罗斯大哥 为什么还不快点解决那只老鼠啊
我能直接击沉吗
随你便
你们也搞得太夸张了吧
反正妈妈也会这样直接前往布琳所在的可可岛
也许是我的错觉 你是不是变瘦了啊 妈妈
婚礼蛋糕...
舰队全员 准备开炮
那帮家伙的船一旦进入射程范围
立刻开火
糟了...
大福的船已经在准备炮击了
应该还没进入射程范围吧
就算想往旁边躲闪
敌人也还是会从四面八方把我们包围吧
甚平 不要减速就这样继续前进
但对手可是大福的船
还能够操纵「魔人」 相当棘手
从目前情况来看 要想找出一条生路
只能直接从正面突破了
没错 大家做好心理准备吧
我会用蓝波球去大闹一场
就把我送到能从桑尼号跳上敌船的距离附近吧
近距离的肉搏战...
看来不死也得掉层皮了啊
是的
我们上吧
马上就进入射程范围了
给我把所有的炮弹都打过去
万岁 终于轮到我们出场啦
还有要用没有脸的炮弹
妈妈还处在那种状态下 根本没法指挥这帮家伙
不要这样嘛
大福大人
少啰嗦
从现在开始 要时刻准备成为一名强大的战士
每个人肯定会有自己的出场时机
凯洛特 你也不例外
放心吧 你一定能做到的
你的话一定能...
大家小心 要打过来了
老夫知道
乔哥
各位
大福那帮人就交给我吧
我一定能帮上大家的
凯洛特...
因为今晚是...
满月
难道你要变成「月亮狮子」吗
你接受过这方面的训练吗
放心吧 佩德罗曾经训练过我
如果是他的话 在这种时候应该也会这么说
“尽管交给我吧”
既然凯洛特要上的话 我也要一起去
一切就交给我吧 乔哥
别看我这样 毕竟也算是剑士队的一员呢
所有大炮
给我同时开火 把他们一口气击沉
等待我的命令
什么意思呢 佩德罗
现在让路飞他们活下去并让其顺利出航
这其中蕴含的深意...
你总有一天会明白的
我要前去战斗了 连同你的份一起
佩德罗
怎么回事
眼睛也变红了 简直跟之前判若两人
凯洛特...好漂亮...
太不可思议了
好酷炫的样子啊
请一定要让我欣赏一下你的内裤...
这难道就是...
犬岚公爵之前提到的那个吗
可是到了真正一战的时候
不过是面对凯多手下的一支部队
对抗Jack的军队却落得如此下场
不过下次不会了
我们绝对不会重蹈覆辙的
而且我们还留有一手
下次再战时 必定会让他们见识到皮毛族真正的力量
那时所说的“留有的一手”就是指这个吧
皮毛族真正的力量...
那...那难道是...
不好了 大福大人
今晚是满月
敌人中的那个皮毛族女孩...
变成「月亮狮子」了
所有人做好近战的准备
佩德罗好像是出身于那个梦幻之都卓武
那家伙也同样来自那里吗
那样会掉到海里的啊
凯洛特
不用担心
怎么回事
刚才直接从海面飞起来了吧
好厉害
现在惊讶还为时过早
过来了 把她打下来
是
千万不可大意
她可是卓武的战士 完全不一样
看我来干掉你
什么
不要怕 打倒她
可恶 开火
得手了
我说那边到底发生了什么事啊 乔巴
那家伙...竟然连那种事都做得到吗
臭丫头
你打算和我们舰队的所有士兵战斗来阻止拦截吗
在这段时间 你们的船早就沉没了
这种无谓的抵抗...
舵轮?
舵...舵轮被拆啦
糟糕了 这艘船不知道要往哪儿跑了
那个臭丫头...
你这只该死的小兔子...
给我上 「魔人」
是您在召唤我吗 主人
那只可恶的小兔子...
看我把你大卸八块
就让你见识一下我的厉害
看招
大福大人 连我们也被牵连进去了啊
你在瞄哪里呢 魔人先生
休想逃
这边哦
少开玩笑了
「魔人斩」
快住手啊
大福大人
混蛋...
那家伙又把舵轮拆掉了
你这只狡猾的臭兔子...
在船只之间来回跳跃 正在引诱他们自相残杀
真的是太厉害了
是吧是吧 很厉害吧 她可是我的小妹啊
如果月亮周期和天气情况都合适的话
他们可是相当强大的
月亮周期和天气情况?
据说皮毛族在满月之夜注视没有遮挡的圆月时
沉睡在记忆深处更强的野性就会被唤醒
他们那种洁白凶暴的姿态
被世人称为「月亮狮子」
「月亮狮子」?
本来这种变身会让他们失去理智
导致产生无差别的伤害 应付起来非常麻烦
无论对别人还是自己都是
“对自己都是”是什么意思啊
皮毛族如果无法控制那种变身
就会疯狂地战斗一整夜直到...
将自己活活累死
会死吗
也就是说这是一把双刃剑...是一种削减生命的战术吧
凯洛特小姐 采用夺取敌方舵轮这种方式的确高明
既然如此 在变成近身肉搏战之前
我也前去为你助阵吧
助阵?
会掉到海里的啊
还请放心
对了 那家伙是可以在海上奔跑的
因为身轻如燕
前方的航路开辟就交给他们两个
我们就这样继续全速前进吧
给我站住
巴巴罗亚大人
已经在射程范围内将他们的船锁定了
好 你们就开始给我不断开炮吧
已经被后方的敌人追上了吗
好 我也要上了
「无双甜甜圈」
霸气正是在实战的极限状态下才能得到进一步的提升
面对的敌人越强大
你才能变得越来越强
「强力年糕」
真是搞不懂你
面对如此巨大的实力差距 为什么还要站起来
明知道打不赢 为什么还要继续战斗
少啰嗦
别再让我重复那么多次了
我...
倒是你别再让我说那么多次了
无论你再怎么挣扎 终究还是打不过我的
我一定要赢
获得「月亮狮子」的力量后
凯洛特逐个击溃渐渐逼近的大福舰队
再加上布鲁克的支援
当以为终于要把敌军击退之时
已到极限的大妈身上发生了令人震惊的进化
次回ONEPIECE
突破重围
草帽小子一伙大海战!
海贼王!我当定了!